um membro o fim da velha mídia está
próximo e esse vídeo vai te explicar
porque os grandes grupos de comunicação
perderam credibilidade e estão perdendo
cada vez mais A Urgência não são mais é
demônios a principal emissora do país a
rede Globo e Dominou a cultura
brasileira durante décadas perde o seu
protagonismo cada dia que passa mesmo
tendo recebido mais de 10 bilhões de
reais em publicidade do governo federal
entre 2.000 e 2016 o grupo Globo não é
mais ou menos o projeto uma só Globo
fugiu os canais e plataformas da empresa
e deve causar um total de 2500 demissões
entre abril e junho de 2020 a empresa
teve uma queda de 29 por cento no seu
faturamento quando comparado ao ano
anterior uma redução de receita de
praticamente indião Guilherme provando a
todos e possuir orçamentos bilionários e
grandes privilégios não garantem o
monopólio do debate público
e além das levas de demissões recentes
EA perda de influência a velha mídia
precisa encarar o fato de que a
informação se descentralizou na internet
o que se viu nos últimos anos foi uma
atitude da população brasileira e não
aceitar ser subestimada e manipulada por
veículos de comunicação em um grupo de
cerca de 400 manifestantes está fazendo
neste momento um protesto contra a TV
Globo no bairro do Brooklin disso criou
uma nova oportunidade na história do
Brasil a de recriaram os meios de
comunicação EA qualidade do conteúdo que
circula na nossa cultura de exatamente
neste cenário e com esse objetivo que a
Brasil paralelo foi fundada estamos
completando cinco anos veja Nossa
Fundação E analisando o nosso
crescimento percebemos que nossos cinco
primeiros anos são mais bem-sucedidos do
que os cinco primeiros anos da Rede
Globo e Estamos crescendo cada vez mais
somente nesse ano 3400000 pessoa
e tiram algum conjunto do Brasil
paralelo em 2020 mais de 10 milhões de
usuários únicos assistiram os nossos
filhos e no nosso primeiro trimestre
desse ano já conquistamos oito vezes
mais membros do que no primeiro
trimestre do ano passado essa é a nossa
forma a cada novo membro assinante
conseguimos investir em publicidade para
que 200 novos espectadores as estão os
nossos filmes gratuitamente o
crescimento recente permitiu que no
último ano o número de visualizações
superasse 80 milhões superando assim o
valor acumulado dos quatro anos
anteriores da empresa conseguir tudo
isso tem um centavo do dinheiro público
gera uma grande esperança e é por isso
que definimos uma meta audaciosa chegar
em um milhão de membros e ser o maior
grupo de mídia independente no Brasil
todas as nossas Produções foram fruto da
confiança dos nossos ao longo desses
anos saímos um
15 pessoas para um time de 80 pessoas
compramos equipamentos investimos em
tecnologia de ponta nos mudamos para São
Paulo trabalhamos de noite e tudo que
fizemos sempre foi e continuará sendo um
único objetivo resgatar os bons valores
ideias e sentimentos o coração de todos
os brasileiros e como nós não temos
clientes e sim Aliados a transparência é
a nossa melhor arma entramos em 2021 com
mais de 160 mil menos tínhamos duas
opções continuar numa zona segura ou
dobrar a aposta que tinhamos realizar
frente ao tamanho da missão que temos a
primeira opção não era uma alternativa é
por isso que mesmo tendo faturado quase
30 milhões de reais em 2020 nós
decidimos investir o dobro em 2021 É
isso mesmo 60 milhões de reais é o dobro
do que faturamos o ano passar o mais
importante nessa história é que a Brasil
paralelo não
um balde furado nós contamos com os
membros assinantes continuarão conosco
agora não é hora para recuarmos os
acomodados ano passado nós recebemos o
apoio necessário para ampliar o nosso
trabalho a nossa empresa está expandindo
Horizonte até então dominados pelos
grandes grupos de mesmo mantendo
assinatura ativa de todos os membros que
estão conosco e conquistando novos todos
os meses Vamos aumentar ainda mais a
qualidade das nossas posições investir
em tecnologia e transformar a maneira
como os membros consomem o nosso
conteúdo seja pelo smartphone ou Smart
TV levaram as Produções da Brasil
paralelo para fora do país como fizemos
os lançamentos internacionais recentes e
testar novos formatos como
entretenimento e ficção também estamos
ampliando o nosso escritório e no dia 29
de março de 2021 lançamos o ep do Brasil
paralelo
a todos os nossos filmes aulas cursos e
conteúdos estarão na palma da sua mão
para serem consumidos onde você desejar
Estamos anciosos por tudo que podemos
construir os nossos Filmes séries
programas que contribuam para o resgate
da cultura brasileira a missão de
melhorar a cultura do Brasil está sob a
responsabilidade de todos os membros da
Brasil paralelo para fazermos frente ao
desafio nós precisamos de uma única
coisa que você mantém o seu apoio com
ele deixamos de ser apenas uma
alternativa para assumirmos o papel
principal no debate de ideias do Brasil
seguimos contando com a sua confiança
apoiar a Brasil paralelo e manter a sua
assinatura Ativa é fundamental para
termos vezes e que nossa missão
lembre-se disso quando chegar o momento
da sua renovação só você pode fazer
neste projeto uma realidade e se você
ainda é um membro para tropa e além da
sua renovação quero fazer um upgrade
para o nosso melhor plano de assinatura
e clique no link na descrição do vídeo e
conheça a oferta que preparamos
exclusivamente para quem está há um ano
com nosso a Brasil paralelo conta com
você e até breve e
[Música]
E aí